안녕하십니까 비전공 발표를 맡게 된 신지섭입니다.

먼저 목차 말씀드리겠습니다.
팀 역할, 개발컨셉 및 개발환 UI레이아웃 UI화면 주요코드 향후 개선사항 및 업데이트
순서로 말씀 드리겠습니다.

첫번재로 팀 역할 입니다.

먼저 메인부분은 저와 강우석씨가 맡았구요
메뉴바와 하단부는 김경현씨가 맡았으며
목정훈씨는 이미지 슬라이드 부분과 전체적인 웹디자인을 담당하였습니다.
팀원전체가 메인부분에 주문내역 자바스크립트를 만들었습니다.

개발컨셉은 팀프로젝트 주제인 키오스크 UI화면을 만들었구요 
그 대상으로는 저희 학원 앞에있는 미정국수를 모티브로 하여서 개발컨셉을 잡았습니다.

그리고 개발환경은 윈도우10에서 비쥬얼스튜디오, 소스트리 깃허브를 사용하였습니다.

주요색상으로는
흰색과 검은색과 그린계열과 상아색 계열을 사용하였습니다

저희가 사용한 폰트로는
연성폰트로 구글폰트에서 가져와 사용하였습니다.

UI레이아웃은 
헤더부분 타이틀로고와 메뉴들로 구성을 하고
피규어 부분에서는 이미지 슬라이드와 이벤트이미지를 
메인부분은 음식의 카테고리인 면과 밥, 음료 등으로 탭메뉴를 나누었으며 
메뉴의 이미지와 메뉴의 부연설명 가격까지 탭메뉴부분에 구성을 하였구요
주문내역 메뉴를 선택하였을때 메뉴명과 수량 총 가격까지 구현하는걸로 설계하였구요
하단부에는 저작권과 각종 SNS를 구성하는걸로 레이아웃을 짜보았습니다.

주요코드로는 메뉴를 취소하였을때 선택하였던 메뉴들을 초기화를 하는 기능을 자바스크립트로 짜보았구요
메뉴의 개수 카운트를 늘리고 줄이는 코드를 짜보았는데 앞에 취소하기처럼 메뉴개수만큼 코드를 조금 무식하게 짯구요

메뉴상세설명 코드로는 
탭메뉴와 캡션 메뉴 2가지로 사용했구요 
opacity의 경우 글자와 박스 투명도에 영향을 주는 코드이고 transform은 주석처리된거처럼 설명글 위치 코드이구요

슬라이드코드는 이미지 슬라이드 배너가 주기적으로 변하도록 코드를 짯습니다.

구현기능으로는 
헤더메뉴에 커서를 올릴 시 공지사항과 메뉴판의 서브메뉴를 확장하는 기능과
피규어의 이미지 슬라이드쇼 기능
탭메뉴 면과 밥 음료 카테고리 3가지를 구현하였고
탭메뉴 메뉴판의 보이는 플러스 마이너스 버튼을 누르거나 이미지를 눌러도 주문내역에 추가되는 기능
주문내역에서 메뉴가 추가되도 메뉴의 총 합을 자동으로 계산해주는 기능
주문내역에서 개수가 0개될시 주문내역에서 사라지는 기능을 구현하였습니다.

버전히스토리로는
초기버전에는 웹페이지 완성
그다음으로 순서대로 주문내역 띄어쓰기 음료부분 환타 오류를 수정하고
메뉴에 커서를 올리면 메뉴의 상세 설명을 나타내는 기능을 추가
주문내역에서 금액의 3자리마다 쉽표를 나오게 기능을 추가하였구요.
버전이 증가할수록 디테일하게 배너 이미지와 figure의 경계선 컬러와 이미지를 수정하여 최종 버전을 완성하였습니다.

저희가 최종적으로 완성한 UI화면입니다
헤더부분에 로고와 공지사항 메뉴판 탑메뉴로 구성을하고
피규어 부분에는 이미지 슬라이드 SNS 이벤트를 한다는 이미지
메인부분에는 면과 밥 음료 카테고리와 메뉴들로 구성을하고
하단부에는 SNS와 카피라이트

그리고 주문내역으로는 메뉴의 수량을 단순한 수치가 아닌 100개를 넘는것도 가능하고 가격의 쉼표가 10만원 단위가아닌
100만원 단위에서도 찍힌다는걸 보여드리기위해 마우스클릭을 좀 빡세게 클릭해보았구요 
그리고 주문하기를 눌렀을때 주문이 완료되었습니다 취소하기를 누르면 전체 선택했던 메뉴가 초기화 되는거까지 이렇게 UI화면을
완성하였습니다.

향후 개선사항으로는 메뉴들을 주문을 하면 자동결제창으로 넘어가는 쪽으로 구현을 해보려하구요
두번째로는 리뷰시스템 리뷰를 작성하였을때 리뷰코멘트와 별점이 기록이되는지
마지막으로는 현재 메뉴갯수가 많은편이 아니라 단순무식하게 자바스크립트를 노동으로 짜보았는데요
메뉴가 아무래도 많아지거나 하면 코드가 지저분해보일수있기때문에 공부를 하여 깔끔한 방법에 코드를 짜도록 자바스크립트 부분을
수정하는걸로 향후 개선사항을 꼽아봤습니다.